Ben tornato.
Proviamo a implementare una funzione di ricerca o la funzione di ricerca.
Vogliamo verificare se un oggetto o un nodo esiste nel nostro albero.
Vediamo come andiamo su questo.
La prima cosa che vorrei fare è verificare se esiste una cosa come un nodo radice.
Se è vuoto.
Quindi sto usando che avrei potuto farlo.
Uguali è uguale a n.
Per verificare se il percorso è vuoto o posso usare il punto esclamativo in Javascript.
E diremo semplicemente return false perché se la radice non esiste, allora non ha molta importanza.
Non troveremo quella nota.
Altrimenti diremo ancora una volta che la nota corrente è uguale a questa radice di punti molto simile a ciò che abbiamo
fatto sopra.
Ricorda noi qui e noterai alcune somiglianze con ciò che abbiamo fatto quando abbiamo fatto la risposta.
Dobbiamo ancora attraversare il nostro albero, ma il nostro ciclo while si fermerà ogni volta che il nodo corrente non
esiste più o non abbiamo più un nodo da attraversare perché una volta che abbiamo attraversato il nostro albero di ricerca binario ed
è nullo ciò significa non abbiamo trovato quello che stiamo cercando.
Quindi in questo caso dirò semplicemente se il valore che stiamo cercando è inferiore al valore
del nodo
corrente, in quel caso il nodo corrente sta per essere uguale alla corrente.
Nota il punto a sinistra perché ora vogliamo andare a sinistra se il valore è inferiore al valore del nodo corrente.
Ciò significa che non è lo stesso, non è il no che stiamo cercando.
Quindi vai a sinistra perché è lì che posso trovare qualcosa che potrebbe essere inferiore alla nota corrente altrimenti.
E userete una dichiarazione IF ELSE qui che dice un'altra condizione.
Quindi se questo non corrisponde se il corrente Se il valore è maggiore del valore attuale Daut cosa pensi che
facciamo qui.
Bene, andiamo a destra.
Quindi stiamo per dire che il nodo Curren ora sarà il nodo corrente Daut.
Quindi continuiamo a controllare a destra e poi finalmente.
Altrimenti se questa è un'altra condizione e non possiamo dire se il nodo corrente è il valore è uguale al valore effettivo
che stiamo cercando.
Ciò significa che abbiamo una partita.
Ciò significa che il nodo esiste.
Quindi stiamo solo per restituire la nota corrente.
Bello e semplice
Infine, poiché non restituiamo nulla, passeremo il ciclo while fino a quando non troviamo
il nodo corrente in cui restituiamo il nodo corrente o Kerno diventa null perché non riusciamo a
trovare nulla se non troviamo nulla.
Basta restituire falso.
L'unico modo in cui restituiamo qualcosa di diverso da false è quando troviamo la nostra nota con il valore corrispondente.
Quindi vediamo questo.
Se ora eseguo il punto dell'albero, guardo su 9 e ho intenzione di commentare questo perché non abbiamo bisogno di controllare che il nostro albero sia
stato creato.
Se corro lì, tu vai.
Ottengo il nodo 9 che ha riferimento a tutti gli altri nodi sottostanti.
Se guardo su, ottengo false perché non esiste.
Che ne dici di 20 che esiste? Abbiamo trovato 20.
Che ne dici 170 Sì, ne abbiamo trovati 170.
È un nodo ma non ha riferimenti a sinistra e a destra perché è un leafnode e quindi, infine,
171 è falso perché non esiste Walden.
Arrivare così lontano.
Spero che tu sia in grado di implementare il tuo albero di ricerca binario.
Una volta capito, non è poi così male.
Alla fine della giornata ogni linea dovrebbe avere senso e attraversare un albero dovrebbe aver senso per
te ormai.
Comprendiamo anche il motivo per cui abbiamo un registro di grandi dimensioni e sebbene abbiamo loop in questo modo come i loop non
stiamo effettivamente iterando attraverso ogni singolo nodo che stiamo solo utilizzando.
Dividi e conquista qualcosa che sentirai molto.
Dividere e conquistare significa semplicemente che stiamo dividendo in modo da non visitare tutte le note.
Ogni nodo che visitiamo prende la decisione di andare a sinistra oa destra.
Vedrò nel prossimo.
Bobby.